muy buenas qué tal estamos queridos
Amantes del corazón bienvenidos un día
más a telesalseo tu canal favorito de
chisme qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día maravilloso aquí estamos
de nuevo para comentar Eh pues toda la
actualidad alrededor de este matrimonio
que está dando tantísimo que hablar en
los últimos días y estamos todos muy
pendientes de cualquier información que
sale para cotillear la información que
os traigo en este vídeo es una
información que se ha comentado ya pero
en estos días hay que recordarla porque
me parece bastante relevante y seguro
que os va a interesar mucho conocerlo Es
bastante curioso y además para qué nos
vamos a mentir todos los que visitan
este canal sois unos cotillas sois unas
marujas y os interesa todo este tipo de
movida y a mí también me gusta mucho
hablar con ustedes de estos temas y
contaros lo todo voy a hablar de la
época en la que la reina Leticia estuvo
a punto de pedir el divorcio al rey
Felipe vi según los medios de
comunicación no es la primera vez que
este matrimonio tambalea y no es la
primera vez en la que los medios de
comunicación están al pendiente de si
están en no en su mejor o peor momento
ya se estuvo hablando de esto en 2015 de
hecho hemos estado viendo en vídeos
anteriores como hay algunos medios y
algunos periodistas que están echando en
cara a los medios que se pronunciaban en
2015 que ahora hayan callado ahora no
estén diciendo nada Laura fa estuvo
comentando en un programa que
normalmente hay como una norma no
escrita una ley no escrita digamos de no
tocar Ni a Felipe ni a Leticia y por
supuesto a la alteza Leonor y a la
alteza Sofía es más que evidente que
ahora en estos momentos ya podemos
criticar al rey Juan Carlos al rey
emérito podemos hablar de Juan Carlos de
todo lo que ha pasado porque Estaría
bueno y sería ya un escándalo para
decirle adiós a la monarquía que después
de todas las cositas del rey Juan Carlos
no pudiéramos opinar o no pudiéramos
criticar No pero de momento eh Hay que
reconocer que a pesar de estas movidas Y
estos escándalos que salen la labor de
Felipe vi es impecable como rey os puede
gustar más os puede gustar menos esta
semana está recibiendo muchas crítica
por el trato con Pedro Sánchez pero
nunca llueve a gusto de todos y es
completamente lógico no que siempre haya
gente que esté de acuerdo con algunas
cosas y no tan de acuerdo en otras pero
bueno aquí venimos a hablar del cotilleo
y del corazón aquí de política bien poco
no más que cuando me entra un poco la
neura pero en este caso de lo que vamos
a hablar pues son de informaciones que
salieron ya hace muchos años cuando este
matrimonio se supone que tambaleaba ha
habido varias crisis por lo menos que se
hablasen de estas crisis mediáticamente
ya luego en la vida real Habrá más o
habrá menos vale antes de comenzar con
el vídeo y con la información que os
quiero repasar pediros a todos por favor
que os suscribáis al canal es
completamente obligatorio y me ayuda
muchísimo que si te interesa este tipo
de contenidos y quies que lo siga
haciendo pues lo tengo que saber porque
si no me dedico a otra cosa si te gusta
este canal y te interesa que sigamos
trayendo estos vídeos
imprescindiblemente obligatorio que te
suscribas al lado del nombre del Canal
hay un botón que pone suscríbete te
suscribes y además me regalas un like
que está por ahí el botón de like tú lo
pulsas y lo petamos lo petamos y todos
los días estamos aquí cotilleando
depende de ustedes este canal depende de
ustedes Este es el canal de mi gente
luego tengo otros canales pero este es
el canal de mi gente del cotillo de mi
señoreros temitas bueno la relación
entre la reina Leticia y el rey Felipe
vi como casi todas las relaciones pues
tienen sus más y sus menos y han pasado
por algunos
baches en 2015 que es la época en la que
se hablaba por lo menos se hablaba no de
que la situación tambaleaba más es
porque se juntaban varias circunstancias
por un lado el caso nos se habla mucho
de que el caso noos afectó mucho al
matrimonio yo aquí personalmente os
tengo que decir que a mí esa información
pues no me cuadra Eh puede ser una
especulación puede que tuvieran sus
broncas discusiones desacuerdos No lo sé
No tengo en la mente El pensamiento de
ello pero a mí no me entra en la cabeza
no sé si estaréis de acuerdo conmigo
hacerme saber en la caja de comentarios
que lo que haya hecho tu cuñado y lo que
esté pasando en el país A ver puede
afectar no puede al final hay un
desgaste y Hay un pero para que haya un
divorcio o una ruptura de la de tu
pareja no con la que acabas de tener
también dos niñas preciosas Pues a mí no
me cuadra eh A pesar de las discusiones
que haya y de la crisis malos momentos o
lo que sea de ahí a que afecte a la
pareja con como relación eh a tal punto
de poder llegar a separarse a mí lo del
caso no yo lo descarto por completo sí
que me cuadraría más por ejemplo otro de
los motivos que se dan muchas broncas
por el tema de el padre que si el padre
se pirabas que si el padre ahora se iba
un fin de año eh con la amiga que en fin
eh las cositas que hacía el rey emérito
Juan Carlos eh a Leticia no le gustaban
pero es que no le gustaban a Leticia no
le gustaban a la reina Sofía que era su
mujer y no le gustaba a nadie de de la
salsu ela Pero esto sí que podría traer
discusiones porque si te pones en la
piel de ello Pues claro Leticia y
perdonarme la expresión pero fliparas
flipar con el suegro no y de vez en
cuando pues con la confianza que tienes
con tu marido Pues le dices algo no Oye
Tu padre A qué se dedica qué es lo que
hace eh Y quién es él no Y bueno pues
Felipe en algunas ocasiones se lo
tomaría bien y en otras se lo tomaría
mal y le diría Oye deja a mi padre que
vuele no sé yo me imagino que eso sí
podría eh si podría algún rify rafee no
y alguna discusión luego también
coincidiendo con esta temporada porque
tenemos que recordar que el rey emérito
Juan Carlos Pues renunció a la corona en
2014 18 de junio y si no me equivoco al
día siguiente 19 de junio es la
coronación de Felipe pues aparte de que
eh las niñas están liadas con los
estudios y demás pues Felipe está muy
ocupado con compromisos y con
obligaciones no
acaba de la corona y imaginaros no
es Alo que tiene que ser eso yo ya de
hecho he tenido una mudanza no Y cuando
me he tenido que mudar que si los
pintores que si el mercam mueble que si
no sé qué fíate tú el loo que Pues
imagínate la corona no eh El hombre muy
ocupado lleno de compromiso y una época
en la que por lo visto la reina Leticia
salía mucho de fiesta y hacía un poco
vida eh casi profesional porque parece
ser que solamente coincidían en los
compromisos institucionales Entonces se
habla de que
incluso hubo vacaciones que no
compartieron o que compartieron un poco
pero luego no había acuerdos no y buenos
rollos con con la familia política la
reina Leticia no quería pasar más días
Aquí está el episodio ese en el que se
vuelve de de las vacaciones antes no Y
deja allí a Felipe con con los padre hay
ciertas movidas hay ciertas movidas que
la verdad son delicadas no y podrían
haber provocado esto y luego en 2015
también la salida de otro libro del que
hoy no se está hablando No sé por qué
pero seguramente dedicaré un vídeo a
repasar las cosas que se dijeron en ese
libro donde empezaron a ver rumores de
estos
eh Es que me parece tan perdonadme eh
que haga aquí un paréntesis pero me
parece tan tanta tortura y tanta
despachate no como estoy leyendo en
Muchos medios no los líos de la reina
Leticia estamos hablando de la reina
vale ya de ya de que estemos hablando de
estos temas me parece me parece fuerte
eh Sí hubo un libro ya en el 2015 en el
que ya se movió el avispero y avivó esto
estos rumores no de que la reina Leticia
podía haber tenido eh amigos amistades
Bueno yo creo que se referían al tal
Jaime este de Burgos y y poco más poco
más la verdad es que hay mucha gente que
exagera De hecho yo lo de Jaime del
burgo ya sabéis que no me lo creo pero
bueno sí que me creo que pueda haber
crisis en el matrimonio porque al final
todos los matrimonios pues eh no pueden
ser como un cuento de Disney to perfecto
toda la vida hay discusiones y hay
rachas hay racha eh la reina Leticia se
dice Eh Esto es una información que dio
Pilar eire en su día que antes de
casarse consiguió un muy buen acuerdo de
divorcio con el aquel entonces príncipe
Felipe yo creo que ya os imaginaréis no
que en el caso de un divorcio las niñas
Eh pues se quedan en la sarsuela de
hecho HM Creo
que creo que sería la que Serían
como que la custodia la tiene la la la
casa real vale de las niñas entonces
pues hay una serie de condiciones que
Leticia se quiso asegurar Antes de antes
de esta boda y Felipe sin dudarlo Pues
también aceptó firmar lo que se le
propuso y era un acuerdo muy bueno era
un acuerdo espectacular que no solamente
incluía un sueldo vitalicio para la
reina Leticia
eh En el caso de que se divorcias sino
que además una casa de verano y otra
casa de de inviernos y me imagino que
buenas condiciones y buena relación o
sea que tuviera mucho contacto con con
el tema de las niñas no y y se aseguró
eso básicamente se aseguró eso y el rey
Felipe príncipe por aquel entonces me
imagino que también lo consultaría con
sus padres y a los padres tampoco les
parec sería mal pues firmó este este
acuerdo no m en otro orden de cosas Pues
por aquí os Quiero recordar un artículo
que sacó Pilar eire hace poco también
hablando de este tema del divorcio y de
cómo se daría en el caso de que se diera
y Pilar eire está completamente
convencida de que tendría que pasar algo
s s s super tocho para que este divorcio
se diese vale lo más crucial para los
reyes es la institución y la continuidad
dinástica por encima de todo o sea esto
claro te da un poco a entender que dices
tú Bueno salga lo que salga no nos
divorciamos a ver H también te digo la
reina Leticia lo dejó muy claro el día
que se casó vale Y antes de que se casa
eh le dijo a Felipe escúchame Felipe no
sé cómo lo llamará en su intimidad gordi
vale que yo no voy a ser que yo no voy a
ser como tu madre vale o sea que yo no
me voy a comer aquí todo lo que todo lo
que se comido Sofía y bueno familia pues
este es el plan Este es el acuerdo de
divorcio cerrads imo que según pilare
eire y se están haciendo ahora con los
medios de nuevo pues se haría en su
momento para que eh Leticia tuviese las
espaldas bien cubiertas y no se quedase
pues como ahí no En el caso de que
hubiese un divorcio Qué pensáis familia
tenéis ustedes las mismas condiciones de
divorcio os estaré leyendo en la caja de
comentarios no olvidéis compartir el
vídeo y chao chao nos vemos en el
siguiente si te ha gustado el vídeo Dale
al botón y suscríbete a nuestro canal de
YouTube
ah